Episodio 66
Gran madre,
esta es la manzana que más amas.
sonríe,
y te pelaré uno.
¡Bestia!
Incluso si soy una bestia, es por tu culpa.
Verás, en ese momento,
ella ya había dado a luz a los niños.
Pero usted insistió en no dejarlos entrar.
Querías convertir a mi hija en una bastarda, ¿eh?
Tienes un corazón malvado.
Fuiste tú quien hizo trampa primero en aquel
entonces.
Y me empujó escaleras abajo.
Voy a decir... Deja de hablar.
Tu...
Cállate.
Tranquilizarse.
¡Ah!
Me asustaste.
Isabel,
Puedes entender por qué papá hizo esto, ¿verdad?
Mataste a alguien.
Eres un demonio.
¿Cómo trataste a tu hermana en aquel entonces?
¿Cómo tienes alguno ahora mismo?
para criticarme?
Nosotros,
ahora estamos del mismo lado.
¿Qué acabas de decir?
¡Ah!
Yo soy el demonio.
si,
Soy el padre demonio.
Y tú eres la hija del demonio.
Entonces, debemos
proteger los secretos de los demás, ¿entiendes?